شش سنگ

    محدودیت زمان: ۱ ثانیه
    محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

«تانوس» به‌ دنبال ۶ سنگ بی‌نهایت می‌گردد تا با آن‌ها بازی کند. (اگر فیلم‌های Avengers را دیده باشید کاملاً در جریان هستید.)

تانوس خوشحال

هر کدام از این ۶ سنگ یک نام و یک رنگ دارند. سنگ فضا (space) به رنگ آبی (blue)، سنگ ذهن (mind) به رنگ زرد (yellow)، سنگ واقعیت (reality) به رنگ قرمز (red)، سنگ قدرت (power) به رنگ بنفش (purple)، سنگ زمان (time) به رنگ سبز (green) و سنگ روح (soul) به رنگ نارنجی (orange) است.

اما «تانوس» کوررنگی دارد و از شما می‌خواهد که با دریافت نام هر سنگ، رنگ آن را به او بگویید.
ورودی

در تنها سطر ورودی یک رشته از حروف کوچک انگلیسی آمده که نام یکی از ۶ سنگ بی‌نهایت است.
خروجی

در تنها سطر خروجی یک رشته از حروف کوچک انگلیسی چاپ کنید که رنگ سنگ ورودی داده شده را چاپ می‌کند.
مثال‌ها
ورودی نمونه ۱

time

Plain text
خروجی نمونه ۱

green

Plain text

سنگ زمان به رنگ سبز است.
ورودی نمونه ۲

power

Plain text
خروجی نمونه ۲

purple

Plain text

سنگ قدرت به رنگ بنفش است.
اشتباهات متداول
چک کردن شرایط ورودی مسئله

نیازی نیست چک کنید شرایط گفته شده در ورودی برقرار است یا نه. توضیحات محدودیت‌ها فقط برای آگاهی شما درباره‌ی تست‌ها و محدودیت‌های مسئله است و قطعاً در ورودی‌های داده شده به برنامه‌ی شما رعایت می‌شوند. پس نیازی نیست بنویسید:

if 1 <= n <= 100:
    # answer of problem
else:
    # print('invalid input')

Python
ابتدا همه‌ی ورودی را گرفتن و در نهایت همه‌ی خروجی را چاپ کردن

شما می‌توانید لابه‌لای دریافت ورودی، خروجی دهید. پس نیازی نیست ابتدا همه‌ی ورودی‌ها را دریافت کنید و در نهایت همه‌ی خروجی‌ها را چاپ کنید. مخصوصاً برای سوالاتی که باید به چندین سوال پاسخ دهید، می‌توانید دو قسمت ورودی و خروجی را کاملاً مستقل در نظر بگیرید و مطمئن باشید تداخلی پیش نمی‌آید.
چاپ کردن موارد اضافه برای دریافت ورودی

لطفاً از چاپ کردن موارد اضافه مثل please enter a number برای دریافت ورودی پرهیز کنید. برای مثال در زبان پایتون نباید بنویسید:

input('please enter:')

Python
چند فایلی کد زدن

برای زبان‌هایی مثل جاوا نباید در بالای کد شما آدرس پکیج داده شود. برای مثال در بالای کد خود نباید بنویسید:

package ir.quera.contest;

Java
استفاده از چند Scanner برای دریافت ورودی

در زبان جاوا، باید فقط یک شئ از جنس Scanner تعریف کنید و همه‌ی ورودی‌ها را با آن دریافت کنید