امین در خواب می‌بیند که به ارتفاعات یک میلیون کیلومتری از سطح دریا قرار دارد و تصمیم می‌گیرد که nnn دقیقه به راه خود ادامه دهد. پس از راه افتادن، در دقیقه‌ی iiiام به ارتفاع hih_ihi می‌رسد، اما متاسفانه مقدار hih_ihi را نمی‌داند و تنها اطلاعاتی که می‌تواند محاسبه کند، اختلاف ارتفاعش نسبت به دقیقه‌ی قبل است؛ یعنی di=∣hi−hi−1∣d_i = |h_i - h_{i - 1}|\,di=∣hi−hi−1∣ را می‌داند که did_idiها نیز تنها اعداد صحیح ۰، ۱ یا ۲ هستند. او که در مکان اولیه‌اش یک قصر خیالی ساخته بود، می‌خواهد در پایان کوه‌نوردی در نزدیک‌ترین مکان ممکن به قصرش متوقف شود.

امین از شما می‌خواهد با استفاده از مقادیر d1,d2,…,dnd_1, d_2, \dots, d_n\,d1,d2,…,dn، به او بگویید پس از حرکت‌های به سمت بالا یا پایین به اندازه‌ی did_idi، در پایان، کم‌ترین فاصله‌ی ممکن از قصر چقدر است؟
ورودی

در سطر اول ورودی، عدد صحیح و مثبت nnn آمده است.

1≤n≤1000001 \leq n \leq 100 \, 0001≤n≤100000

در سطر دوم ورودی، nnn عدد صحیح و مثبت d1,d2,…,dnd_1, d_2, \dots, d_n\,d1,d2,…,dn که با یک فاصله از هم جدا شده‌اند، آمده است.

∀i=1,2,…,n;di∈{0,1,2}\forall i = 1, 2, \dots, n; \quad d_i \in \{0, 1, 2\}∀i=1,2,…,n;di∈{0,1,2}
خروجی

در تنها سطر خروجی، کم‌ترین فاصله ممکن از قصر خیالی امین را چاپ کنید.
مثال
ورودی نمونه ۱

5
1 2 1 0 2

Plain text
خروجی نمونه ۱

0

Plain text

اگر به این ترتیب عمل کرده باشد:

    در دقیقه‌ی ۰ تا ۱، ۱ متر بالا برود و ارتفاعش نسبت به شروع ۱ واحد زیاد شود.
    در دقیقه‌ی ۱ تا ۲، ۲ متر بالا برود و ارتفاعش نسبت به شروع ۳ واحد زیاد می‌شود.
    در دقیقه‌ی ۲ تا ۳، ۱ متر پایین برود و ارتفاعش نسبت به شروع ۲ واحد زیاد می‌شود.
    در دقیقه‌ی ۳ تا ۴، ۰ متر بالا/پایین برود و ارتفاعش نسبت به شروع ۲ واحد زیاد می‌شود.
    در دقیقه‌ی ۴ تا ۵، ۲ متر پایین برود و ارتفاعش نسبت به شروع ۰ واحد زیاد می‌شود.

در پایان فاصله‌ی امین از قصر ۰ بوده و واضح است که این عدد از ۰ کم‌تر نمی‌شود.
ورودی نمونه ۲

3
1 1 1

Plain text
خروجی نمونه ۲

1