امین از تجربه‌ی کوه‌نوردی قبلی یک نقشه به‌دست آورده است. در نقشه‌ی او nnn کوه، کنار هم و در یک ردیف قرار داشتند به طوری که ارتفاع هیچ دو کوه مجاوری یک‌سان نبود. او به یک زیردنباله (نه لزوماً متوالی) از کوه‌ها، یک رشته‌کوه می‌گوید اگر هر کوه (به جز دو کوه اول و آخر) از هر دو کوه مجاورش، یا کوتاه‌تر باشد یا بلندتر.

حال از شما qqq سوال مختلف پرسیده می‌شود. در هر سوال یک بازه‌ی lll و rrr داده می‌شود و از شما می‌پرسیم بلندترین زیردنباله‌ای که رشته‌کوه باشد در بازه‌ی lll تا rrr چقدر است؟
ورودی

در سطر اول ورودی، عدد صحیح و مثبت nnn که نشان دهنده‌ی تعداد کوه‌هاست، داده می‌شود. 1≤n≤1000001 \leq n \leq 100 \, 0001≤n≤100000

در سطر دوم ورودی، nnn عدد صحیح و نامنفی a1,a2,…,ana_1, a_2, \dots, a_n\,a1,a2,…,an داده می‌شود که با فاصله از هم جدا شده‌اند و عدد iiiام ارتفاع کوه iiiام را نشان می‌دهد. 0≤ai≤1090 \leq a_i \leq 10^90≤ai≤109

در سطر سوم ورودی، عدد صحیح و مثبت qqq داده می‌شود که نشان دهنده‌ی تعداد سوالات است. 1≤q≤1000001 \leq q \leq 100 \, 0001≤q≤100000

در qqq سطر بعدی، در هر سطر دو عدد صحیح lll و rrr که با یک فاصله از هم جدا شده‌اند داده می‌شود و بازه‌ی مورد سوال را نشان می‌دهد.
خروجی

برای هر سوال، طول بزرگ‌ترین زیردنباله‌ از کوه‌ها که تشکیل رشته‌کوه می‌دهند را چاپ کنید.
زیرمسئله‌ها
زیرمسئله  نمره  محدودیت
۱  ۲۵  n,q≤100n, q \leq 100n,q≤100
۲  ۵۰  nq≤1000000nq \leq 1000 \,000nq≤1000000
۳  ۵۰  بدون محدودیت اضافه
مثال‌ها
ورودی نمونه ۱

5
1 4 6 3 5
3
1 5
2 4
1 3

Plain text
خروجی نمونه ۱

4
3
2

Plain text

    در بازه‌ی ۱ تا ۵ یعنی کل اعداد و بزرگ‌ترین رشته‌کوه از حذف کوه دوم بدست می‌آید.
    در بازه‌ی ۲ تا ۴ همه‌ی کوه‌ها رشته‌کوه هستند.
    در بازه‌ی ۱ تا ۳ یک رشته کوه به اندازه‌ی دو از حذف کوه دوم بدست می‌آید.